1- Para cada problema a seguir, elabore uma descrição narrativa

a) Dado um número real qualquer, informe qual é o seu dobro.

1- Receber um número informado pelo usuário;
2- Multiplicar o número informado por 2;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

b) Dadas as medidas de uma sala em metros (comprimento e largura), informe a sua área em metros quadrados.

1- Receber o valor das medidas do comprimento e da largura da sala informados pelo usuário;
2- Multiplicar o valor do comprimento pela largura;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

c)  Dados o valor da compra e o percentual de desconto, calcule o valor a ser pago.
    Considere que o percentual de desconto é um número real entre 0 e 1.

1- Receber o valor de compra informado pelo usuário;
2- Receber o percentual de desconto que deve ser entre 0 e 1 informado pelo usuário;
3- Realizar a subtração de 1 menos o percentual de desconto, e o resultado multiplicar pelo valor de compra;
4- Exibir o resultado do cálculo realizado no passo anterior.


