6) Há um diamante dentro de uma das três caixas fechadas e de cores diferentes
(azul, branca, cinza). A etiqueta da caixa azul diz “o diamante não está aqui”, a da caixa
branca diz “o diamante não está na caixa cinza”, e a da caixa cinza diz “o diamante está
aqui”. Se apenas uma das etiquetas diz a verdade, então, a caixa em que está o diamante
e a caixa com a etiqueta que diz a verdade são, respectivamente:

a) ( ) cinza e cinza.
b) ( ) cinza e azul.
c) (x) azul e branca.
d) ( ) azul e cinza.
e) ( ) branca e azul.
                                        