3) Observe atentamente o algoritmo apresentado abaixo que calcula o novo salário de um
funcionário com base em seu salário atual:

    1. Início programa
    2. Ler salario
    3. Se salario >= 1000
    4. Então
    5.      salarionovo = salario * 1.05
    6. Senão
    7.      salario = salario * 1.075
    8. Fim Se
    9. Exibir salario
    10. Exibir salarionovo
    11. Fim programa

Julgue o item seguinte acerca de lógica de linguagens de programação assinalando
verdadeiro ou falso:

O comando na linha 7 faz aumentar o valor da variável salário em 7,5%. Esse comando,
contudo, não poderá ser implementado da forma apresentada, uma vez que não é possível
atribuir valor à variável salário, pois ela já está sendo utilizada no cálculo.

( ) Verdadeiro (x) Falso

