1- Para cada problema a seguir, elabore uma descrição narrativa

a) Dado um número real qualquer, informe qual é o seu dobro.

1- Receber um número informado pelo usuário;
2- Multiplicar o número informado por 2;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

b) Dadas as medidas de uma sala em metros (comprimento e largura), informe a sua área em metros quadrados.

1- Receber o valor das medidas do comprimento e da largura da sala informados pelo usuário;
2- Multiplicar o valor do comprimento pela largura;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

c)  Dados o valor da compra e o percentual de desconto, calcule o valor a ser pago.
    Considere que o percentual de desconto é um número real entre 0 e 1.

1- Receber o valor de compra informado pelo usuário;
2- Receber o percentual de desconto que deve ser entre 0 e 1 informado pelo usuário;
3- Realizar a subtração de 1 menos o percentual de desconto, e o resultado multiplicar pelo valor de compra;
4- Exibir o resultado do cálculo realizado no passo anterior.


2- Construa uma sequência lógica para a resolver situação apresentada a seguir, utilizando a 
    descrção narrativa:
 
James Bond se meteu numa tremenda enrascada: está em uma fonte, na qual está armada
uma bomba que explodirá em alguns minutos. Se ele tentar sair da fonte, tudo vai pelos
ares. Mas ele tem uma chance: conectada à bomba existe uma balança, e esta balança
desarma a bomba quando se põem exatamente 4 litros de água sobre ela. James Bond
tem 2 recipientes: um com capacidade para 3 litros e outro com capacidade para 5 litros,
como ele deve fazer para sair vivo dessa?

1- James Bond deve encher o recipiente de 3 litros e transferir para o recipiente de 5 litros;
2- James Bond deve encher novamente o recipiente de 3 litros e transferir para o de 5 litros, 
   sendo que irá sobrar 1 litro no recipiente de 3 litros;
3- James Bond deve esvaziar o recipiente de 5 litros e transferir o 1 litro que sobrou no 
   recipiente de 3 litros para o de 5 litros;
4- James Bond deve encher o recipiente de 3 litros e tranferir para o de 5 litros, que agora
   estará com os 4 litros;
5- James Bond deve pegar o recipiente de 5 litros que possui 4 litros e colocar na balança 
   para desermar a bomba.