1- Descrição Narrativa

a) 
1- Receber um número informado pelo usuário;
2- Multiplicar o número informado por 2;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

b)
1- Receber o valor das medidas do comprimento e da largura da sala informados pelo usuário;
2- Multiplicar o valor do comprimento pela largura;
3- Exibir o resultado da multiplicação.

c) 
1- Receber o valor de compra informado pelo usuário;
2- Receber o percentual de desconto que deve ser entre 0 e 1 informado pelo usuário;
3- Realizar a subtração de 1 menos o percentual de desconto, e o resultado multiplicar pelo valor de compra;
4- Exibir o resultado do cálculo realizado no passo anterior.